逆境係友情嘅真正考驗復仇
Booba Fex
佢係聲名狼藉獎金獵人
Jango Fex嘅兒子
佢潛入一艘遮蔽巡洋艦
嘗試暗殺遮蔽大師
Mace Windu將軍
呢個係殺死佢父親嘅仇人
Booba喺Windu嘅房間失手之後
佢唯有毀滅遮蔽巡洋艦
喺另一個獎金獵人
阿拉星幫助之下逃走咗
巡洋艦撞落地面之後
就一直聯絡唔到Kili上將
Z大喺共和國拯救船嘅協助底下
開始搜索生還者
Windo將軍
我哋接咗最後一批生還者
而家最重要嘅就係盡快送佢哋去醫療站
我哋一完成搜索
Kilian上將就即刻聯絡你哋喇
去啦，阿兔
我哋喺隻船嘅上空
希望Kilian
上將同指揮團隊嘅隊員仲喺度喇
嗯，情況都幾嚴重
但係船橋仲算完整喺隻船後便着陸
我哋落地揾喇
哼，細路你講得啱啊
我都唔係好鍾意呢一度
你個機械人都有感覺㗎咩？
L2可以話係…
特別個案
我亦可以話佢係好有個性
應該話你太過鍾佢喇
L8
掃描呢區睇下有冇生命跡象
另外計算巡洋艦邊度有入口
你講得啱啊，L2，呢度係有啲唔妥啊
佢太過緊張喇，佢應該睇到啲嘢㗎
嚟喇
睇嚟Outage已經揾到個入口喇
當時仲有幾個隊員幫手將隻船着陸
即係除咗Kilian
上將之外仲有三個導航員
Pons指揮官亦都冇去到
揾到啲咩啊，細路？
Base，呢邊啊
呢個複製人唔係撞船嗰陣死嘅
佢係畀人殺死
呢邊仲有一個
情況一樣
我哋知道個殺手係想殺我
可能佢係返嚟揾我嘅屍體
我哋要上個船橋揾Kilian上將
叫個機械人留喺下便找尋生還者
可能殺手有走漏㗎
我知呢度有好多干擾
不過你哋盡力啦吓，Annika
佢哋死咗
同嗰幾個一樣畀人殺死
我揾唔到Kilian
上將同Pons指揮官
我諗佢哋應該喺船艙冇咗
氣壓之後被吸咗入太空
隊長
我哋喺呢度揾唔到生還者
睇嚟Kilian上將同
Pons指揮官都犧牲咗
你哋即刻送啲生還者去醫療站
我去會合你哋
通話結束，知道喇，Viento將軍
光速飛行，返屋企
嗰個咪係…
Mandalorian嘅頭盔？
係邊個放喺度呢？
複製人學院
Jango Fett
Booba
艾倫，唔好啊
抌咗佢
Mace死咗喇
噉你滿意啦？
我要確定佢死咗
Mace應該炸到渣都冇㗎喇
Bo Peep
我想快啲離開呢度
呢個星球周圍都有跟達手，除咗噉樣
我哋仲要帶住啲人質拖手躝腳噉啊
呢啲額外嘅包袱可以
同分離主義軍另外收錢㗎噉呀？
我就覺得收咗少少錢就要做好多功夫喇
你又做過啲乜嘢啊？
係我去搏命咋
你收聲啊
唔好亂咁試啊
如果帶到Jadey大個頭返去
Dooku伯爵會畀好多錢㗎
Dooku仲會畀殺死
Window嘅錢𠻹
噉會賺多好多㗎喎
係噉…
好定啲嚟
保拔講得啱㗎
要收錢就要Window死咗嘅證明
如果殺死Skywalker
就可以賺到雙倍嘅錢
雙倍？
係噉…
之不過，但係要證明到…
Bozk
你留喺度睇住啲錢
我哋去揾證明
喺呢度啊
見到你真係好啊
小心啊，阿兔
我怕成條船橋會冧啊
你聽住啊，我要你返返上去戰機
聯絡神廟，揾人嚟幫手啊，知嘛？
我去揾幫手
我哋會盡量頂住等人嚟
去啦，阿兔
嚟啦
我哋去揾Window條線
小心啲啊，BoBo
係啊，小心啊
我都唔想少噉個人分錢㗎
小心啊
呢個簡直係死亡陷阱
我請你嗰陣
都唔知原來你呢一個人係咁怕死㗎
我唔想死唔通有錯咩？
激氣啊
道門一定係壞咗喇
Skywalker…
你冇事吖嘛？
冇事
我冇事
只不過係郁唔到啫
你郁唔郁到啊？
我都試過㗎喇
噉會整到啲嘢冧晒落嚟㗎，係噉
你又有冇乜嘢方法令我哋離開呢度呢？
你放心啦
我叫咗Out2返
返上戰機通知人嚟救我哋㗎喇
所有嘢好快就會受到控制
我只不過係話冇諗過要噉樣擒高擒低咋嘛
唔該你收聲啦，你嘈乜嘢唧？
又唔係我叫你嚟𠸏
你兩個好，如果邊個再出聲
因住個頭畀人打爆
唔准出聲
小心上面啊
乜嘢聲啊？
呢隻船就快成隻散晒㗎喇
噉唔掂㗎喎，容乜易我哋都死喺呢度㗎？
嗰個windo一定係畀人炸死㗎
只係爭少少咋
我唔會放棄㗎
危險啊
我哋冇乜時間喇
我忍夠喇，我哋即刻走喇
呢度冇人可以生存到啊，Jade
係可以㗎，Castus都講得啱
要證明應該仲有其他方法嘅
但係Aura？
Boss
開動爐第1號
我哋要隻巡洋艦嘅殘骸炸到粉碎
我準備好等你哋返嚟
我最憎等人啊
Skywalker，冷靜啲啦
我哋好快就會睇到，你咁信任個機械人
係唔係值得喇
係乜嘢聲啊？
喺這笪着陸地點附近
掃描器接收到次爆炸，Window啊
即刻干擾星球上面所有嘅通訊
轉機嘅標誌應該係window啊
係咪呢？
我都話咗佢未死㗎喇，Boss
快啲追
Tank Step好似唔多妥喎
Archer？
你又話你個機械人會去揾人嚟救我哋？
佢而家好似自己飛走啊
係喇，阿兔
今次我靠晒你㗎喇
開定啲啊
你打爛咗佢嘅通訊系統
方位35
兩個超時空環提升緊能量
毀滅時空環，佢就走唔到㗎喇
要毀滅邊個啊？
毀滅晒兩個啊
咁快調整唔到射程
細路你只可以開一槍咋
你走唔甩喇，Window
唔好啊
我哋啲錢冇晒啦，一日都係你啊
噉跟住要點做啊？
好啦，而家畀Wendell走甩咗
佢實會帶成隊艦隊嚟捉晒我哋㗎
我諗就未必喇
Jetta係唔會饒過㗎
放心啦，我有辦法引佢哋嚟
而當windu嚟嗰陣
我哋就已經部署好晒
好喇，我哋返去先，要重組力量
我哋可以沿住
HiDef鏡召喚我哋嘅藍隊
噉就可以防止Grievous
停手啊
R2，咩事啊？
阿蘇卡，你識得佢嘎？
係Anakin嘅機械人
R2-D2係呀？
R2帶咗個訊息返嚟，可能係好重要嘅
我哋即刻睇下
你聽住啊
我要你返返上去戰機聯絡神廟揾人嚟幫手
知嘛？
準備好我隻船，我哋即刻起程
個頭盔係邊個啊？
係屬於一個海賊
noseless殺死嘅獎金獵人
佢個名叫做Jango Fett
你係話…
個複製人樣板？
係啊
最奇怪就係佢竟然有個仔
又或者佢當係仔嘅複製人
佢個名叫做Bob Effect
我記返起喇
Obi Wan喺
Camino嘅報告有佢個名啊
佢爸爸死嗰陣，佢都喺現場
仲睇住我殺死佢
噉會搞到好複雜㗎喎
係啊
呢個機械人已經去咗好耐
我諗佢係帶唔到個訊息返去啊
L2一定做得到㗎
嗰度啊，我見到佢哋喺船橋啊
阿蘇卡，唔好畀隻船兩邊搖
小叔，我哋去吖
唔好畀隻船散喇
頂住啊
長官，頂唔住喇
跳
斬斷鋼索
有啲燒傷都幾嚴重
不過瞓下醫療箱就冇事㗎喇
對唔住啊，好彩我哋及時趕到咋
我哋應該多謝R2
過嚟啊，機械人
我知道點解你主人噉信任你喇
做得好
佢從來都未試過噉樣讚過我啊